المسحراتي بصوت سيد مكاوي
الحلقة التاسعة والعشرون بعنوان
" اتشجعوا "
يا أمة خير الأنام ومصباح الظلام ورسول الله الملك العليم العلام
يتقبل الله منا ومنكم الصيام والقيام وصالح الأعمال
لا أوحش الله منك يا شهر الصيام شهر الإيمان
إنت الإمام بتصلي بشهور السنه وتصلي بالأيام
والنور على كل مدنى يا الله
رمضان كريم
مســحـراتى مـنـقـراتى رمضان يا ولدى بودعه
ليلى وعينى الاتنين سعوا بلال وبلبل اتجمعوا علشان ينوحوا ويدمعوا
سمعنا هاتف اتشجعوا الهى قادر يرجعه
قوم انت اسقى اللى يزرعوا وانشد مديح الى يصنعوا غنى الحديد واللى طوعه
والأمهات لما يرفعوا ايدين بتشقي إذا دعوا حطوا الجبل للى يطلعه وفى طاقة القدر وسّعوا
قوم انت نقّر الليل ينوّر
قلبك دا ملك اللى يسمعه
والمشي طاب لي والدق على طبلي
ناس كانوا قبلى قالوا فى الأمثال
" الرجل تدب مطرح ما تحب "
وأنا صنعتي مسحراتي في البلد جوال
حبيت ودبيت كما العاشق ليالي طوال
وكل شبر وحتة من بلدي حتة من كبدي حتة من موال
كنا تلاته أربعه ولا أربعه خمسه
فى حى الازهر بنسهر من قديم الدهر
نقول فى كان ياما كان وفى أصبح وأمسى
ويدور علينا نبات الشاى بلون الزهر
فكرك يا شهر الزمان يحفظ لنا همسه
يا شهر ولا جميع كل الزمان ينسى
لا أوحش الله منك المسلمين يا شهر اصـحى يا نايم اصحى يا نايم وحد الدايم
السعي للصوم خير من النوم دي ليالي سمحة نجومها سبحة اصحى يا نايم يا نايم اصحى
وحد الرزاق
لا أوحش الله منك المسلمين أبداً